01.03.2022 Notlar ; 
 Core
 - Domain ve Application katmanları Core klasöründe oluşturuldu.
 - En çekirdek katmanlar olduğu için soğan mimarisine özgü dosyalama yapılmaktadır. 
 Infrastructure
 - Servisleri oluşturduğumuz katmanlarımız olan  infrastructure ve persistance katmanları bu klasörde yer almaktadır. 
 Presentation
 - Presentation uygulamaları ise bu katmanda yer almaktadır. class library yerine console,web , api vs olabilir.


 27.03.2022


 #7- Asp.NET Core 6 + Angular İle Mini E-Ticaret Uygulaması|EF Core Tracking Performans Optimizasyonu 

 17.04.2022
 EF Core Tracking Performans Optimizasyonu eklenmiştir.